Repository: fedora-selinux/setroubleshoot
Catalog: plugins/po/*.po
Languages: ko

source: SELinux denied an operation requested by wine-preloader, a program used to run Windows applications under Linux. This program is known to use an unsafe operation on system memory but so are a number of malware/exploit programs which masquerade as wine. If you were attempting to run a Windows program your only choices are to allow this operation and reduce your system security against such malware or to refrain from running Windows applications under Linux. If you were not attempting to run a Windows application this indicates you are likely being attacked by some for of malware or program trying to exploit your system for nefarious purposes. Please refer to http://wiki.winehq.org/PreloaderPageZeroProblem Which outlines the other problems wine encounters due to its unsafe use of memory and solutions to those problems.
ko: SELinux는 Linux에서 Windows 응용 프로그램을 실행하는데 사용되는 프로그램인 wine-preloader에서 요청한 작업을 거부했습니다. wine으로 위장한 여러 불법/악성 프로그램과 마찬가지로 이 프로그램은 시스템 메모리에서 안전하지 않은 동작을 사용하는 것으로 알려져있습니다. Windows 응용 프로그램을 실행하고자 하실 경우 이 작업을 허용하는 것이 유일한 방법이며 악성 프로그램에 대해 시스템 보안이 저하됩니다. 또는 Linux에서 Windows 응용 프로그램을 실행하지 않는 것이 좋습니다. Windows 응용 프로그램을 실행하고자 하지 않으실 경우, 이는 악의로 사용자의 시스템에 침입 시도하는 악성 프로그램의 공격을 받고 있다고 나타납니다. 다음 사이트를 참조하십시오: http://wiki.winehq.org/PreloaderPageZeroProblem 이 사이트에서는 메모리의 안전하지 않은 사용으로 인해 wine에서 발생할 수 있는 다른 문제 및 이러한 문제를 해결할 수 있는 방법에 대해 설명합니다.

source: you must tell SELinux about this by enabling the wine_mmap_zero_ignore boolean.
ko: wine_mmap_zero_ignore 부울을 활성화하여 이에 대해 SELinux에 알려야 합니다.

source: SELinux is preventing xen ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" access to $TARGET_PATH.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로 xen ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" 액세스하지 못하게 합니다.

source: SELinux denied xen access to $TARGET_PATH. If this is a XEN image, it has to have a file context label of xen_image_t. The system is setup to label image files in directory /var/lib/xen/images correctly. We recommend that you copy your image file to /var/lib/xen/images. If you really want to have your xen image files in the current directory, you can relabel $TARGET_PATH to be xen_image_t using chcon. You also need to execute semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH' to add this new path to the system defaults. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a xen image it could indicate either a bug or an intrusion attempt.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로의 xen 액세스를 거부했습니다. 이것이 XEN 이미지인 경우 xen_image_t로 레이블된 파일 문맥을 가지고 있어야 합니다. 이 시스템은 디렉토리 /var/lib/xen/images에 있는 이미지 파일을 올바르게 레이블할 수 있도록 설정되어 있습니다. 이미지 파일을 /var/lib/xen/images에 복사하실 것을 권장합니다. 현재 디렉토리에 xen 이미지 파일을 보관하도록 하려면, chcon을 사용하여 $TARGET_PATH를 xen_image_t로 다시 레이블할 수 있습니다. 또한 새 경로를 시스템 기본값으로 추가하기 위해 semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH'를 실행해야 합니다. xen 이미지로서 $TARGET_PATH를 사용하려고 한 경우가 아니라면, 이것은 버그나 침입 시도를 나타내는 신호일 수 있습니다.

source: You can alter the file context by executing chcon -t xen_image_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ko: chcon -t xen_image_t '$TARGET_PATH'를 실행하여 파일 문맥을 변경할 수 있습니다. 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t xen_image_t '$FIX_TARGET_PATH'"
